Repository: vikbert/design-pattern-php8
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Behavioral/NullObject/README.po
Languages: zh_cn

source: `Null Object`__
zh_cn: `空对象模式`__

source: Purpose
zh_cn: 目的

source: NullObject is not a GoF design pattern but a schema which appears frequently enough to be considered a pattern. It has the following benefits:
zh_cn: 空对象模式不是一个GoF设计模式，但是它出现非常频繁足以被认为是设计模式。它的好处如下：

source: Client code is simplified
zh_cn: 简化客户端代码

source: Reduces the chance of null pointer exceptions
zh_cn: 减少空指针异常的次数

source: Fewer conditionals require less test cases
zh_cn: 减少测试用例的复杂性

source: Methods that return an object or null should instead return an object or ``NullObject``. ``NullObject``\ s simplify boilerplate code such as ``if (!is_null($obj)) { $obj->callSomething(); }`` to just ``$obj->callSomething();`` by eliminating the conditional check in client code.
zh_cn: 返回一个对象或null的方法应该返回一个对象或NullObject。NullObjects简化了样板代码，如if (!is_null($obj)) {$obj->callSomething();}只需要$obj->callSomething();通过消除客户端代码中的条件签入。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Null logger or null output to preserve a standard way of interaction between objects, even if the shouldn't do anything
zh_cn: Null logger或Null输出以保持对象之间交互的标准方式，即使他们不做任何事情

source: null handler in a Chain of Responsibilities pattern
zh_cn: 责任链模式中的空处理程序

source: null command in a Command pattern
zh_cn: 命令模式中的空命令

source: UML Diagram
zh_cn: UML 图

source: Code
zh_cn: 代码

source: You can also find this code on `GitHub`_
zh_cn: 在 `GitHub`_ 上查看代码

source: Test
zh_cn: 测试
